
B)  Det er flere fordeler med å ha les_fil() utenfor konstruktøren. En fordel er
    at det ikke MÅ bli oppgitt en txt fil, når vi oppretter en spilleliste. Slik
    kan vi lage flere tomme spillelister, og legge til sanger etterpå. En annen
    fordel er at vi kan lese inn flere txt filer til spillelisten

C)  Vi bruker en liste fordi vi kun trenger å lagre objekter. Ved å bruke en liste
    gjør vi programmet simplere når vi senere skal for eksempel gå igjennom listen for
    å finne sanger av artister o.l. Hadde vi brukt en ordbok med artistnavn eller sangtittel
    som nøkkelverdi, kan noe bli overskrevet, om for eksempel en sang har samme artist som en annen.

D)  Da må vi bytte fra:

    en_sang = Sang(alle_data[1], alle_data[0])

    til

    en_sang = Sang(alle_data[0], alle_data[1])

    Siden alle_data[0] er tittel og alle_data[1] er artist, er det bare å bytte disse,
    slik at det matcher parametrene i Sang konstruktøren. 
